[Música]
tío brutal lo de brutal lo de Agustín 51
eh brutal lo de Agustín 51 preparar los
por qué me lo has puesto con el pop de
Abi bueno Es la primera vez que
prepararos prepararos los que estéis con
auriculares eh prepararos los que estéis
con auriculares La Movida es que Orange
Tuvo un problema de de
caídas en internet o sea yo fíjate que
ayer se me fue la conexión de internet
te puedes creer Y es muy raro que se me
vaya la conexión pero no creo que tenga
que ver con esto porque yo tengo
Movistar entiendo que no tendrá nada que
ver con Movistar los usuarios de Orange
han perdido el acceso a internet desde
esta misma tarde un hacker ha
reivindicado el ataque explicando que ha
secuestrado la cuenta de ripe nsc de
Orange ni puñetera idea La verdad ni
puñetera idea ver pero atin no se lo ha
tomado bien Es la primera vez que me
siento identificado con él superid seama
gratis a 14 que no me
cuelgues que no me cuelgues [__]
[__] eh Es que es muy heavy eh Es que
es muy heavy eh cómo me estás colgando
[__] que vives del salario que pago
mensualmente [__] es que orane oran no
hay ni que hablar mal de ti tío es que
estoy intentado acceder a una atención
al cliente en directo tío y mira lo que
tengo y trabajo de esto t y mira la [__]
cotada que tengo
hosa [__] que he llamado tres veces
atención al cliente tí tres veces
atención al cliente [__] si llamo
atención al cliente y no me dan atención
al cliente [__] poll llamo
tío de
torol a
[Música]
llamo
o sea
realmente reacciona así a las cosas
exagera o sea exagera lo mejor
para para los vídeos y para los directos
o qué Porque claro entonces tiene un
tiene un problemilla de de ira no tiene
un problemilla de de controlar la la ira
yo creo no digo yo s que me parece un
poco demasiado No espero que exagere
porque si no madre mía hombre lo veo
demasiado
[Música]
foreign